Inizialmente ottengo la data e l'ora corrente, che serviranno per estrapolare i dati corretti dal dataframe e inserire correttamente la query sql.
Faccio avviare con selenium chrome, successivamente faccio il login di liber8 inserendo le credenziali.
Dopo aver navigato fino alla pagina di interesse mi scarico il file .xlsx(excell) della tabella dei dati.
Con pandas leggo il file e lo salvo in un dataframe.
Dopo aver ottenuto il dataframe filtro i dati superflui così da ottenere un dataframe con i dati della biblioteca delle ore che mi servono.
Prendo la row relativa all'ora corrente e in base all'ora eseguo un'operazione.
Se sono le 7 (row[0] del dataframe, quindi hour-8 perchè alle 8 prendo i dati delle 7) prendo le persone in e metto le persone out = 0. (Sostanzialmente perchè non mi fido dei dati)
Se sono le 18 (11° riga) prendo le persone in e calcolo le persone out in modo da "calibrare" i dati errati.
Negli altri casi prendo le persone in e out dal dataframe.
Successivamente apro una connessione con mysql (aggiusto l'ora -> hour + 7) ed eseguo la query.
Una volta inseriti i dati correttamente stampo "n record inserted." sulla console e chiudo chrome.
